我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa，為嚟拍車告票
Peppa同George喺佢哋
間房度玩緊，搞到成地都係玩具
做乜嘢啊？
間房噉亂𠸏？
Peppa，其實你有時呢
可以執下間房，等佢唔好噉亂
你怪啲，噉Daddy
媽咪就唔使話你啦
點解細路仔會畀人話㗎？
我見啲大人都唔使畀人話㗎
做大人冇乜好處
但係呢樣嘢可以話係其中一樣
好啦，執到整整齊齊喇
係噉， Daddy出去買嘢喇
我同George可唔可以一齊去啊？
噉啊，好啦
但係我覺得你哋未必鍾意
我今次要出去買嘅嘢
Daddy啊
你今日諗住係買啲咩返屋企啊？
我而家要去買一包石屎啊
朱先生好鍾意石屎
我哋唔係又去石屎舖𠻺嗎？
我會盡快買完佢㗎喇
呢間就係石屎舖
我個牌寫住啲咩啊， Daddy？
佢寫住唔可以喺度泊車啊
噉點解你又喺度泊車㗎？
我好快就會返嚟，所以唔緊要喇
朱先生你好啊，你係咪嚟呢度買嘢㗎？
我咁啱想買一包石屎啫
睇嚟今日會好悶喇
Peppa，不如你同Ge
orge留喺度幫姐姐手做嘢吖
唔該晒你啊，兔小姐
我好快返嚟
冇問題
係喇，兔小姐，今日你有啲咩做啊？
我今日係交通警察啊
噢，噉交通警察係做啲咩㗎？
我嘅職責就係揾啲唔應該泊喺呢度嘅車
揾到佢嗰陣，就開張圍籬泊車告票
好似噉樣
噢
搞掂
畀我買到一包石屎啦
對住鏡頭笑喇
笑
下次見喇
拜拜
噢
係咩嚟㗎？
係一張圍籬泊車告票啊
噢
爹哋啊，攞到圍籬泊車告票係咪好…
呃…
係啊， Pepper
就好似畀人話噉啊
咪
爹哋攞到一張票啊
噉好啊
票係咪即係睇戲嗰啲飛啊？
係戲飛，馬戲團飛
定係…係圍籬泊車告票啊
噢
噉啊
希望佢哋係搞錯咗啦
噢
係喎
可能張告票係畀其他人嘅呢？
呢封信係畀朱先生㗎
唔該你啊，斑馬先生
睇下
係一幅有我
George同爹哋係車到影嘅相啊
係啊，隔籬仲有個唔準泊車嘅牌𠻹
封信寫住，我遲啲要去
上堂學習點樣泊車喎
好嘢
爹哋都要去返學喇
禁鐘嘅係熊貓警員同埋松鼠警員
Hello
朱先生
有乜係幫到你呀？
噉嘅，關於嗰張圍籬泊車告票
係巡禮嘢嚟啫，你唔需要擔心㗎
我想問…你最近有冇計劃去第二個國家？
冇喎
準備好上你嘅泊車堂未啊？
準備好喇
噉太好喇
跟我嚟喇
呢塊，係一塊禁止泊車嘅牌
係高速公路嗰陣
要時刻留意呢啲交通指示牌㗎，知嘛
講得冇錯
熊貓警員而家會示範畀你
睇點樣泊車，睇住喇
係呢個地方泊車就冇問題喇
因為呢度冇指示牌
而呢度係一個唔可以泊車嘅地方
因為有禁止泊車嘅牌
係噉今日呢堂泊車堂就到此為止喇
你哋嘅講解真係好清晰啊
今日唔該晒你哋啊，熊貓警員
仲有就係松鼠警員
都係盡我哋嘅職責啫
你好嘛，熊貓警員
好嘛，兔小姐
對住鏡頭笑囖
咩話？
為例泊車告票？
但係噉樣太唔合理喇
我真係泊咗一陣咋喎
但係個牌洗得好清楚喎
你的確喺泊咗喺佢前面喎
好啦…你講得啱
呢件事證明咗人人都要
遵守法律，冇人例外
而且連大人都會畀人劃㗎